果然还是要冷静才能够编程啊要把它当作一件神圣和幸福的事去做今天很无奈的在网上买了行李扎线想要加固电脑挂板但是坡扎线太厚了最后只能先放着再买了尼龙绳在寄到之前还是稳一些吧不用的时候把电脑放下来剩下的扎线到暑假带回家里吧还能用来骑行坤行李的不错么
对UI部分的编程成功告一段落，现在要考虑以下几个方向：
1 拓展 UI部分可以继续完善，通过层级性的拓展方法实现各种不同的UI种类，也可以对UI款式加以考虑
2 完善 实体层操作的完全实现方案，NPC使用Dialogue，即为实体层UI层的双向沟通。
3 开拓 实现另一个大的模块，关卡创建，以及存档系统
随机数好了。
等等，加权随机数
1 0.1 2 0.3 3 0.6
0.683  选3 说起来不加权也是3
真好呀。。。这一定是神的旨意。
好，既然是神的旨意，那现在先听一曲Maksim的Providenza

最近的目标是关卡创建部分，差不多十点半要关闭双屏状态给土豆录制视频。
要实现的关卡创建系统，包括的功能如下。
考察了帝国时代2的一些实现，可以采用的大致设计如下
1 背景设置 可以添加有变化的背景和带有动画的背景，那么就需要。。。AnimationPack？
2 地形设计 （实际上属于背景设置）其中一部分事件触发的逻辑由事件监听实现
3 事件机制 场景层面实现事件监听，可以添加触发事件的地点
4 单位设置和出现 Enemy 和 Npc类
5 固有实体和机关，依靠NPC类实现
6 镜头的运作和对话框的设计 靠UI类实现
7 靠SD和已有参数生成，可以使用数据拓展
这个类对其他类的依赖性相当之强。。。目前并没有更好的设计思路