今天继续尝试实装材质，可以看出数据库虽然支持了很强的拓展，但是编辑难度确实很大，排错机制也难以恭维。
同时材质的阻止也是一个问题，不能在同一个个文件夹里，Animation可以创建后复制？
确实可以，性能问题有了不错的解决方案。
文件管理位置也可以修改，很好。
这里又要注意一个命名规范的问题，内部和外部都应当遵循这个规则，AdvanTriEnum可以对名字和集合类之间经行有效的转换，但是其名字如果没有标准的格式规范，就会在访问时出现种种错误。
增加了Enum集合类里的类名与string的反向专换。不小心全部重新生成了。。。趁此时间修改文件。
根据命名规范修改.csv文件
gimmgimm的小插曲浪费的时间有点多了呢。现在开始，准备添加测试按钮。
有一个很长的文件会使wps编辑csv时缺失一个末尾“,”可行的方法是把第二行变长。统一文件格式。
现在的问题，没有退出Animation。所以暂时定时间为5个loop
*****************
以上为29日日志
*****************
所有材质已经实装完成，休息一会录视频，写批驳意见。

素材存在的问题：
1 rect的颜色太暗了，可能多做几个？包括亮版本，中版本，暗版本
2 rect的格式是jpg 错误 应当是png且抠空？没有抠空
3 triangle的作画风格有点。。。丑  毕竟是主角，应该多考虑考虑，希望上是更加明亮，更加简约的，三角形应该更正一些。
可以理解为类似整个游戏像是彩铅作业本纸，但triangle确实水粉A4亮白纸的感觉。
最好边是直的，可以参考我的原素材，ok我画的很丑但是。。。差不多的风格就好。
4 triangle的图像位置有问题，应当是以右边78*100像素作画，重心在78*50处，而剩下的左边32*100应当是空白
5 hurtAnimate 缺少中毒伤害的 Animate 缺少引燃伤害 Burn 缺少冰冻伤害 Frozen 缺少出血伤害 Bled
6 hurtAnimate 的效果方向
7 debuffAnimate不全，应该有退出debuff的动画
8 debuffanimate位置不对 效果不足
问题好多，难于整理，全盘否定也不对，应当建立层级结构。
素材层级接口可以在文件夹中建立，里面的材料组织可以分文件和文档。
素材拥有的问题是分层组织还是分部分组织
自行设计是分部分，派发是分层组织。

很失望。这次的素材实装之后效果并不让人觉得满意。我的表意不清可能有很大的问题，毕竟脑子里和程序上的很多想法，单用文字表现出来，不能够使其完善，这次可能你需要重画比较多的东西。但是我也会吸取教训，尽量用铅笔先画一些类似原画或设计图的东西，派发文件则侧重于命名方案，文件格式，和画风要求，至于素材的原设计等，我会用铅笔画出来拍照，以后则发送word形式的文件，你也可以通过QQ，及时对我的原设计提出自己的想法和改动建议。

缺少的素材：
三角形 负面状态 结束动画 triangle_debuff_end_XXX(debuff)_animate 全部缺少
三角形 负面状态 抵消 结束动画 triangle_debuff_end_frost&fire_animate,triangle_debuff_end_dark&light_animate 缺少

需要尺寸调整的素材：

需要重新制作的素材：

