1.图1图2所述的是，主菜单部分的统一设定，这是目前游戏框架之下用于实现主菜单所需要遵循的规则，以及一些名词的定义。
2.图3图4所描述的是两个我设想中的菜单页面。是由我设计的。但是很显然我并没有设计学的思路和很好的设计基础，
所以很多设定
（1）需要你的修改意见
（2）需要你的自由发挥
（3）你完全可以不使用我的设定，经行重新设计
3.重新设计的话请注意
（1）遵照图1图2所述的一些术语，方便我在编程和处理素材时使用
（2）需要有三个界面，主界面，存读档界面和设定界面，三个界面需要的UI元素一定，当然你可以设定为其他的形式和样子，但是必要的元素必须有。
4.目前存读档界面和主界面我画图设计完成了，因为设定界面并没有特别明确的想法所以还没有画，你可以尝试设计它。
（1）我模糊的构想是：主界面右边的水井和放置在其旁边的农具。但是很难将它们和设置选项结合起来。
（2）必须的UI元素包括，返回主菜单，声音的开关，难度设置，也许会有一些可能的其他选项。。。
（3）因为目前游戏原型没有完成设计，所以很多选项可以暂时搁置
5.三个界面尺寸均为1280X720，三个界面之间需要一个过渡界面，其尺寸在640X720-1280X720之间。